Repository: WPPlugins/ez-zenback
Catalog: languages/ez_zenback-*.po
Languages: ja

source: The "<a href="http://zenback.jp/">zenback</a>" service analyzes Japanese posts and displays related keywords, related posts and mentioned tweets in your blog. It also provides social buttons such as Twitter, Faceboox, Google +1, Hatena bookmark, mixi check to your blog. This plugin will help you to install "zenback". No need to edit theme files to install "zenback" code. You can insert not only "zenback" code but also other HTML, JavaScripts into your posts or pages easily.
ja: 「<a href="http://zenback.jp/">zenback</a>」は、日本語の投稿を解析し、関連キーワードや関連記事、記事に言及したツイートなどを表示するサービスです。加えて「zenback」は、あなたのブログに、Twitter、Facebook、Google +1、はてなブックマーク、mixiチェックなどのソーシャルボタンを追加します。このプラグインは、「zenback」の導入を手助けします。「zenbackコード」をインストールするためにテーマを編集する必要も無くなります。また、「zenbackコード」だけでなく、その他のHTML、Javaスクリプトを投稿やページに挿入することも可能です。

source: Cheatin&#8217; uh?
ja: 間違えましたか？

source: Invalid zenback code. Settings could not be saved.<br />Please copy zenback code from your <a href="http://zenback.jp/">zenback control panel</a> and paste it.
ja: 不正なzenbackコードです。設定を保存できませんでした。<br />zenbackの<a href="http://zenback.jp/">コントロールパネルk</a>からzenbackをコピーし、そのままペーストして下さい。

source: Invalid value. Settings could not be saved.<br />Your "Exclusion" contains some character strings that are not allowed to use.
ja: 不正な値です。設定を保存できませんでした。<br />「除外するページ」に使用が許されていない文字列が含まれています。

source: Invalid value. Settings could not be saved.<br />Your "Style Sheet" contains some character strings that are not allowed to use.
ja: 不正な値です。設定を保存できませんでした。<br />「スタイルシート」に使用が許されていない文字列が含まれています。

source: Invalid value. Settings could not be saved.<br />Your "Before the post content block" contains some character strings that are not allowed to use.
ja: 不正な値です。設定を保存できませんでした。<br />「本文、抜粋の先頭」に使用が許されていない文字列が含まれています。

source: Invalid value. Settings could not be saved.<br />Your "After the post content block" contains some character strings that are not allowed to use.
ja: 不正な値です。設定を保存できませんでした。<br />「本文、抜粋の後ろ」に使用が許されていない文字列が含まれています。

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Settings for zenback
ja: zenbackの設定

source: zenback code
ja: スクリプトコード

source: Get your "<a href="http://zenback.jp/">zenback code</a>" now. zenback is registered trademark of Six Apart, Ltd.
ja: <a href="http://zenback.jp/">zenback スクリプトコード</a>を取得する。 zenbackはSix Aaprt, Ltd.の登録商標です。

source: Position
ja: 表示位置

source: Before comment block
ja: コメントの前

source: After comment block
ja: コメントの後ろ

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Insert into
ja: 対象ページ

source: Posts
ja: 投稿

source: Pages
ja: 固定ページ

source: If you close comment form
ja: コメントを許可していない場合は

source: Display zenback on the posts and pages closing comment form
ja: コメントを許可していない投稿、固定ページでzenbackを表示

source: Exclusion
ja: 除外するページ

source: Enter comma-separated Post_id(s).<br />The zenback will not be shown on Posts or Pages with enterd Post_id.
ja: カンマ区切りで投稿IDを入力します。<br />入力した投稿IDを持つ投稿、固定ページでは、zenbackが表示されません。

source: Improve the accuracy of zenback
ja: zenbackタグを追加

source: Style Sheet
ja: スタイルシート

source: Use additional CSS
ja: スタイルシートを追加する

source: Settings for Inserting HTML, JavaScripts into your posts
ja: 投稿、ページに任意のHTML、Javaスクリプトを挿入

source: Before the post content block
ja: 本文、抜粋の先頭

source: Home
ja: ホーム

source: Post
ja: 投稿

source: Page
ja: 固定ページ

source: Category
ja: カテゴリー

source: Search
ja: 検索結果

source: Archives
ja: アーカイブ

source: After the post content block
ja: 本文、抜粋の後ろ

source: Save Changes
ja: 設定を保存

source: This plugin will help you to install "<a href="http://zenback.jp/">zenback</a>".
ja: このプラグインは、「<a href="http://zenback.jp/">zenback</a>」の導入を簡単にします。

source: To insert "zenback" code into your posts or pages, At first, Enter your zenback code in "zenback code".
ja: 投稿やページに「zenback」を追加するには、まず、zenbackスクリプトコードを「スクリプトコード」欄に入力します。

source: Choose display position of "zenback", You can insert "zenback" before or after comment block.<br />You can also add zenback as a widget.<br />After you choose "widget", go to "Widgets" section under "Appearance" menu in WordPress and add the "EZ zenback Widget" in your sidebar.<br />If you choose "shortcode", you use following "shortcode" in your posts, pages or widget to insert "zenback".<br />Shortcode: <code>[zenback]</code>
ja: 「zenback」の表示位置を選択します。「コメントの前」、または「コメントの後ろ」が表示位置として選択できます。<br />ウィジェットとして追加することも出来ます。<br />ウィジェットを選んだ場合は、管理画面の「外観」->「ウイジェット」で「EZ zenback Widget」をサイドバーに登録して下さい。<br />ショートコードを選んだ場合は、投稿や固定ページ、ウィジェットに次の書式のショートコードを記述することで「zenback」を表示できます。<br />ショートコードの書式： <code>[zenback]</code>

source: Choose contents which "zenback" will install to. You can install "zenback" to your posts, pages or both.<br />If you choose "shortcode", this option will be invalid.
ja: 「zenback」を表示させるページを選択します。「投稿」と「固定ページ」、または両方に表示出来ます。<br />ショートコードを選んだ場合は、このオプションは無効となります。

source: Even if you close comment form on the all posts and pages or a part of posts and pages,<br />you can enable "Display zenback on the posts and pages closing comment form" to insert "zenback" into these posts and pages.
ja: コメントを許可しておらず、コメント欄が表示されていない投稿、固定ページがある場合も、<br />「コメントを許可していない投稿、固定ページでzenbackを表示」を有効にすることで、これらのページでも「zenback」を表示できます。

source: When you enable "Improve the accuracy of zenback",<br /><a href="http://zenback.typepad.jp/blog/2010/07/%E9%96%A2%E9%80%A3%E8%A8%98%E4%BA%8B%E3%81%AE%E7%B2%BE%E5%BA%A6%E3%82%92%E4%B8%8A%E3%81%92%E3%82%8Bzenback%E3%82%BF%E3%82%B0.html">Special tags</a> will be insert your posts or pages to improve the accuracy of analysing related posts.
ja: 「zenbackタグを追加」を有効化し、コンテンツに「<a href="http://zenback.typepad.jp/blog/2010/07/%E9%96%A2%E9%80%A3%E8%A8%98%E4%BA%8B%E3%81%AE%E7%B2%BE%E5%BA%A6%E3%82%92%E4%B8%8A%E3%81%92%E3%82%8Bzenback%E3%82%BF%E3%82%B0.html">zenbackタグ</a>」を挿入することで、「関連記事」の解析精度が向上します。

source: If you need you can add your own stylesheet for zenback. <a href="http://blog.zenback.jp/2010/07/%E3%83%96%E3%83%AD%E3%82%B0%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%84%E3%81%AEidclass%E6%A7%8B%E9%80%A0%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6.html">ブログパーツのid／class構造とcssについて</a>
ja: 必要ならば、スタイルシートを追加して、zenbackのデザインを変更出来ます。 <a href="http://blog.zenback.jp/2010/07/%E3%83%96%E3%83%AD%E3%82%B0%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%84%E3%81%AEidclass%E6%A7%8B%E9%80%A0%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6.html">ブログパーツのid／class構造とcssについて</a>

source: You can also insert your own HTML or JavaScripts before or after your posts, pages easily.
ja: このプラグインは、「zenback」のインストール以外に、任意のHTMLやJavaスクリプトを、投稿やページ本文の前後に挿入する機能も持っています。

source: Enter your HTML or JavaScripts in "Before the Post content block", "After the Post content block" or both.
ja: 追加するHTMLやJavaスクリプトを「本文、抜粋の先頭」、「本文、抜粋の後ろ」、または両方に入力します。

source: Choose contents which your HTML or JavaScripts will be inserted into.
ja: 次に、追加したHTMLまたはJavaスクリプトを表示させる「対象ページ」を選択します。

source: When you activate "Archives", your HTML or JavaScripts will be inserted into "Year", "Month", "Date", "Time" and "Tag" based archives pages.
ja: アーカイブを選択した場合は、年別、月別、日付別、時間、タグアーカイブに表示されます。

source: Notes
ja: ご注意

source: This plugin depends on your using wordpress theme.
ja: このプラグインの動作は、WordPressのテーマに依存しています。

source: In some wordpress themes, this plugin will not work normally.
ja: そのため、使用中のテーマによっては、正しく動作しないことがあります。

source: You need to use this plugin with default comment system.
ja: このプラグインは、標準のコメントシステムを使用しているテーマ上で使って下さい。

source: When default comment system is replaced by other comment system, "zenback" will not be shown.
ja: 標準のコメントシステムが、別のコメントシステムと置き換えられている場合は、「zenback」が表示されないかもしれません。

source: If you have used "<a href="http://disqus.com/">DISQUS</a>" as your comment system or you want to use "DISQUS",<br />Use "<a href="http://www.near-mint.com/blog/software/disqus-comment-system-for-ez-zenback">Disqus Comment System for EZ zenback</a>" plugin instead of <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/disqus-comment-system/">Disqus Comment System</a> plugin.
ja: コメントシステムとして、「<a href="http://disqus.com/">DISQUS</a>」を使っている場合や、使う予定がある場合は、<br />「<a href="http://wordpress.org/extend/plugins/disqus-comment-system/">Disqus Comment System</a>」の代わりに「<a href="http://www.near-mint.com/blog/software/disqus-comment-system-for-ez-zenback">Disqus Comment System for EZ zenback</a>」プラグインを使用して下さい。

source: Show Your System Info
ja: システム情報を表示

source: Server OS:
ja: サーバーOS:

source: PHP version:
ja: PHPのバージョン:

source: MySQL version:
ja: MySQLのバージョン:

source: WordPress version:
ja: WordPessのバージョン:

source: Site URL:
ja: サイトのURL:

source: WordPress URL:
ja: WordPressのURL:

source: WordPress language:
ja: WordPressのロケール:

source: WordPress character set:
ja: WordPressの文字コード:

source: WordPress theme:
ja: WordPressのテーマ:

source: EZ zenback version:
ja: EZ zenbackのバージョン:

source: EZ zenback URL:
ja: EZ zenbackのURL:

source: Your browser:
ja: ブラウザ:

source: To report a bug ,submit requests and feedback,
ja: バグの報告、ご要望、ご感想は、

source: Use <a href="http://wordpress.org/tags/ez-zenback?forum_id=10">Forum</a> or <a href="http://www.near-mint.com/blog/contact">Mail From</a>
ja: <a href="http://wordpress.org/tags/ez-zenback?forum_id=10">Forum</a> または、<a href="http://www.near-mint.com/blog/contact">Mail From</a>まで

source: EZzenback Widget shows zenback.
ja: EZzenback Widgetは、zenbackを表示します。

source: Title:
ja: タイトル:

source: EZ zenback has successfully created new DB table.<br />If you upgraded to this version, some setting options may be added or reset to the default values.<br />Go to the <a href="options-general.php?page=ez-zenback-options">setting panel</a> and configure EZ zenback now. Once you save your settings, this message will be cleared.
ja: EZ zenbackは、新しいデータベーステーブルの作成に成功しました。<br />以前のバージョンからアップデートした場合は、新しい設定オプションが追加されているかもしれません、<br /><a href="options-general.php?page=ez-zenback-options">設定画面</a>で、EZ zenbackの設定を行って下さい。一度、設定を保存すれば、このメッセージは消えます。

source: Settings
ja: 設定
